Historico de mudanças:


21/10
  - extract.py: Adicionado ao Vocation().processar_paginas() e Category.processar_paginas(), retries
na tentativa de coletar os dados e falhar por timeout.
  - utility.py: fix CSVLanding, a forma em que o csv é salvo no diretorio minio/landing
  - Refatorando a logica entre Landing e Bronze. Agora os scripts que faz a coleta dos dados faz parte da camada landing

  - tests/: mudança na importação dos modulos, bronze. >> .landing
  - landing_app: documentaçao
  - highscore_pipeline.py: fix importação from src.landing.landing_app
  